Ingredientes

-250gr de galletitas Lincoln o similar (de vainilla, tienen bastante manteca)
-Manteca 125gr
-Queso cremoso 500gr (Pueden usar Philadelphia/Finaldia que queda bárbaro)
-Azúcar común 135gr
-Dos cucharadas de harina 0000
-4 huevos
-Cascara de limón
-Esencia/extracto de vainilla
-Dos cucharadas de azúcar (si es morena mejor, sino común)
-Arandanos 200gr (Si no consiguen, pueden usar otro tipo de fruto rojo o cerezas)

Lo primero que debemos preparar es la base para después poder verter la mezcla arriba. Para realizar esto debemos clarificar la manteca, esto se puede hacer derritiendola a fuego muy bajo (que no se queme). Una vez que tenemos esto, procesamos las galletitas hasta que queden desechas.

Una vez que tenemos estás dos cosas listas las juntamos y mezclamos bien. Luego lo ponemos en el recipiente que va a ir al horno y lo aplastamos bastante hasta que quede una base pareja.
Luego lo ponemos en la heladera para que quede más firme y prendemos el horno a 160º (medio).

Al tener lista la base hay que pasar a la mezcla. Esto es muy simple. Agregamos el queso crema y mezclamos con el azúcar, esencia/extracto de vainilla y ralladura de limón. Agregamos las dos cucharadas de harina, mezclamos y luego agregamos de a un huevo integrándolo bien antes de agregar el siguiente.

Luego queda poner la mezcla sobre la base y llevar al horno por 40 minutos aproximadamente. Cuando se empieza a dorar pueden sacarla. Tengan en cuenta que al enfriarse se endurece un poco y si se cocina de más queda demasiada duro el Cheesecake.

Una vez que esto está listo ponemos los arándanos, cerezas o lo que más les guste en al fuego con el azúcar moreno y el jugo del limón. Si esto no le gusta, pueden poner un chorrito de agua (4 cucharadas aprox). Luego lo ponen a fuego medio y cuando vean que empieza a hervir dejenlo un par de minutos y luego lo sacan y esperan a que se enfrié un poco.

Nota: Tengan mucho cuidado con no quemarse al realizar caramelo porque es de las peores quemaduras. Una vez que terminen y saquen del recipiente los arándanos, pongan este a lavar ya que si se enfría es más difícil de limpiar.

Eso es todo, disfruten mucho y ya saben, cualquier consulta o sugerencia no duden en comentar! Tampoco se olviden
de contar como les salió!